Na mobilu:

- Klikněte na tlačítko Copy v kolonce Join URL.
- Otevřete Session, klepněte na tlačítko plus a vyberte "Připojit se ke komunitě".
- Klepněte na pole "Zadejte adresu komunity", vložte adresu zkopírovanou v prvním kroku a klepněte na "Připojit se".

Na mobilu při prohlížení této stránky na stolním PC:

- Na PC Klikněte na tlačítko QR kódu u vámi vybrané komunity.
- Otevřete Session, klepněte na tlačítko plus a vyberte "Připojit se ke komunitě".
- Vyberte "Skenovat QR kód" v horní části a namiřte kameru telefonu na QR kód.
